知恵の甘味
智慧之甜點
それはまことしやかにささやかれる
這是被傳得煞有其事的
イーデン校七不思議の一つ
伊甸學園七大不可思議之一
どこからともなく学食へとやって来る謎のパティシエによって
這些出自學校食堂來歷不詳的神秘甜點師之手
気まぐれに提供されるそのスイーツは
不定期供應的甜點
極上の味のみならず
不但口味絕頂
口にした者たちがあまたインペリアル・スカラーとなったことから
據傳許多吃了它的學生還成為了「皇帝學徒」
「食べればたちまち頭がよくなる」
「吃完後頭腦馬上變靈光」
そんな風説が生まれ
這樣的傳聞也隨之產生
一部のイーデン生たちは注文のチャンスを虎視たんたんと狙っていた
因此有部分伊甸學園的學生對這點心的購買機會虎視眈眈
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
真っ二つだね世界は
兩面鮮明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隱藏的正義
拮抗するがらんどう
全力對峙的虛無
ダマになり重なって
結成塊相互交疊
Two-Sided Two-Face
雙面 雙相
常識・劣勢・裏の裏
常識·劣勢·內幕的內幕
最後も最期も関係ない
無懼末路與窮途
間一髪がスタンダード
千鈞一髮早已習以為常
どうにかしてきたんだ
一路見招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 像是腳本早已寫就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的異常狀況
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正誤的天平搖擺不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心聲逐漸積聚
消化する術がないことも
想要消化卻無能為力
気付かずに立ち向かうの？
難道無視它繼續前進
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
雖心無悲傷 但若如此
100％は分からない
又定將一無所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能煙消雲散 我帶著憂愁如此祈願
そのカーテンが翻ったなら
要是將這簾帷幕掀轉
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼動理想與現實
クラクラ
搖搖晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大膽去演繹
Question 他愛のない人生
Question 無聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩與安寧
Question What?
智慧之甜點
あなたはもしかして
莫非您就是
あのときの王子様
那時候的王子殿下
いや
不是
私はお前の分身だ
我是你的分身
いえ　間違いないわ
不 不會錯的
その瞳　その髪
這眼睛 這頭髮
私の王子様
我的王子殿下
好き
愛你
いや　私はお前と同じ雌の羊だ
不 我和你一樣是母羊
もう　全然話が進まないじゃない
真是的 對話完全進行不下去啊
メチャクチャよ
都什麼和什麼啊
だってコイツら同じ見た目
可是它們明明長得一樣
そこは設定上スルーしてよ
這是設定 就別糾結了
次　アーニャの番
接下來輪到阿尼亞了
生き別れの双子によるバトルもの
出生即別離的雙胞胎之間的戰鬥
やぁよ
才不要
バトルなんかしたら　この子たちが傷んじゃうわ
要是打起來會把它們弄破的
そういや聞いた
話說你聽說了嗎
後期から学力別クラス分けが始まるんだって
下學期開始要根據成績劃分班級了
どゆこと
怎麼回事
つまり
也就是說
尖子班
普通班
勉強そこそこの私と
學習還算不錯的我
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
勉強サッパリのアーニャちゃんとで
和學習完全不行的阿尼亞
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
授業によってはクラス別々になっちゃうのよ
可能在不同的課上會被分到不同的班級
アーニャぼっちになっちゃう
阿尼亞要變成一個人了
そうなのよ
就是這樣啊
だから勉強頑張らないと
所以你要認真學習啊
中間　期末に加えて
除了期中期末考試
明日の小テストも判断材料になるってうわさよ
據說連明天的小測試都會被作為分班依據啊
古語のテストも　入ってくるんだって
古文考試也是
ヤバい
太糟糕了
アーニャ万事休す
阿尼亞這下完蛋了
たたた　大変だ
不得了了
出た　出た
出現了 出現了
なに　どうした
怎麼了
第２食堂に出たんだよ　例のデザートが
第二食堂出現了 那個甜點
何それ
什麼東西
バカ　知らねえのかよ
笨蛋 你不知道嗎
元宮廷料理人の伝説のパティシエが作る
宮廷廚師出身的傳說甜點師製作的
通称　知恵の甘味
俗稱 智慧之甜點
食べた者は必ずインペリアル・スカラーになれるっつう
據說吃了它的人必能成為「皇帝學徒」
幻のスイーツだよ
是非常神奇的甜點啊
今年はマカロンらしいぞ
今年好像是馬卡龍
数量限定だし　他のヤツに取られる前に急ぐぞ
還是限量的 趕緊別被人搶先了
それ食べたらアーニャも天才に
吃了它 阿尼亞也能成為天才
請勿在走廊上奔跑
どうせ眉唾でしょうけど
雖說聽起來就很可疑
こういうのは験担ぎも大事よ
就當討個彩頭吧
っていうか　宮廷料理人のマカロン
話說 宮廷廚師做的馬卡龍
普通に食べたいわ
聽起來就想吃啊
おいしそう
感覺超好吃
マカロンって何
馬卡龍是什麼
きっとあそこよ
一定在那
急がないとなくなっちゃう
不快點的話就沒了
次男
次子
チンチクリン
小矮子
何よ　必死こいて
幹嘛啊 這麼拚命
うっせぇ　テメェらこそ
要你管 你們才是
ピエール・ポミエの新作スイーツ　残り１個だよー
皮埃爾·波米耶的甜點新品 還剩一份
早い者勝ちだよー
先到先得
アンタたちには渡さない
才不會讓給你們
これはもはやステラを懸けた戦い
這已經是賭上「星星」的戰鬥
それください
我要這個
まいど
多謝惠顧
本日の販売は終了で～す
今天的甜點已經賣完了
ラッキー
真走運
これで僕もステラゲットできるかなぁ　楽しみ
這樣一來我也能獲得「星星」了嗎 真期待
ジョージ
喬治
テメェ　それは俺んだ
你這傢伙 這份甜點是我的
よこしなさいよ
快給我
私が食べる予定だったのよ
這是我想吃的
強盗だぁ
強盜啊
僕のなけなしの金で買ったものだぞ
這可是我用所剩無幾的零用錢買的
渡すものか
怎麼可能給你們
テメェ　そういやペンケース返してもらってねえぞ
你這傢伙 說起來筆盒還沒還我呢
私だって無駄に歌わされて恥かいたわ
我也是白白唱了歌 丟臉丟大了
葉っぱの恨み
葉子的怨念
わ…わかったよ
我…我知道了
これ　５個あるから
這有5個
残り４つは君たちにあげるよ
剩下的4個給你們好了
それでチャラにしてくれ
就這樣我們兩清吧
お前　いいヤツだな
你這傢伙還怪好的
残り４つ
剩下4個
かくして
於是
インペリアル・スカラーになるための壮絶なバトルロイヤルが幕を開けた
為了成為「皇帝學徒」 一場壯烈的皇家戰爭拉開了序幕
ババぬき一本勝負だ
抽鬼牌一局定勝負
最下位のヤツがマカロンなし
最後一名沒有馬卡龍吃
オーケー　望むところよ
好 求之不得
アーニャ　トランプ初めて
阿尼亞 第一次玩撲克牌
ルール知らん
不知道規則
マジかコイツ
不是吧這傢伙
簡単よ
很簡單的
ジョーカーを引かないように
別抽到鬼牌
同じ数字をそろえていけばいいのよ
湊齊同樣的數字就行
うい
好
いざ
來吧
おい　ババ回せ
喂 把鬼牌給我
コイツに押しつけて任せてやれ
我來把鬼牌傳給她
ラジャ
了解
ババぬきも知らんヤツに知恵の甘味は無駄すぎる
智慧之甜點要是被連抽鬼牌都不會的人吃了可太浪費了
そら　お前の番だぞ
好了 輪到你了
アーニャ持ってるの　６と４と10と
阿尼亞手上有6和4和10還有…
言わなくていいのよアーニャちゃん
不用說出來哦 阿尼亞
アホが
笨蛋嗎
ババは取りやすい位置に
把鬼牌放到好抽的位置
６は取りにくい位置にしてと
6放到難抽的位置
ほら　引けよ
來 抽吧
すごーい　アーニャちゃん
好厲害 阿尼亞
ま…まぐれだろ
運…運氣好而已吧
Ａ
A
オジサン
大叔
やた
好耶
アーニャの全部なくなった
阿尼亞手牌全部沒了
待て待て
慢著慢著
強すぎんだろ
過於強了吧
そうだ　インチキだ
就是 肯定作弊了
カードに印かなんか付けたんだろ
在牌上做了什麼標記吧
何よ　イチャモンつけないでよ
什麼啊 別輸不起啊
イカサマじゃなきゃこんなん　心が読めるとしか思えねえ
不是作弊的話 那只可能是讀心術了
しまった　アーニャ調子に乗った
壞了 阿尼亞得意忘形了
そこまで言うならもっかいやってもいい
要這樣說的話再來一把也行
アーニャちゃん甘すぎ
阿尼亞太慣著他們了
新品のトランプで仕切り直しだ
用新撲克牌再來一次
順番も変えるぞ
抽牌順序也要變
テメェもうズルすんなよ
你們可別再作弊了啊
してない
才沒有
危なかった
好險
超能力者だとバレないように
為了不暴露自己是超能力者
わざと失敗したフリとかしないと
得故意失手才行
ババが回ってきた
鬼牌輪過來了
どうぞ
抽吧
真ん中がババだ　さぁ　引け
鬼牌就是中間那張 來抽吧
わざと失敗
故意失手
しまった
完 蛋 啦
アーニャ　うっかりババさん引いてしまった
阿尼亞 不小心抽到鬼牌啦
ダッセー
好遜
マヌケ
傻瓜
どんくさ
笨蛋
今こそ必殺の
現在正是使用必殺技的時機
ダメよアーニャちゃん　殴ったら
不行阿尼亞 要是下手的話…
ついてないぜ
真不走運呢
危ない　退学になったらミッション終わってた
好險 被退學的話任務就失敗了
父のようにクールなウソつきにならねば
要像父親那樣冷酷地撒謊才行
問題ない
沒問題
次　次男にこのババさん引かせればアーニャ安全
接下來讓次男把這張鬼牌抽走阿尼亞就安全了
引け
抽吧
なんてわかりやすいヤツなんだ
這傢伙也太好懂了
よっしゃ　そろった
好 湊成對了
もしかして　次男も心読める
難道次子也能讀心嗎
上がり
出完啦
私も上がり
我也出完了
ヤバい　アーニャのババさんなくならない
不妙 阿尼亞的鬼牌出不掉
俺も上がった
我也出完啦
ダミアンくんもなかなか弱いね
達米安大人也挺弱的欸
うっせ
吵死了
頑張れ　アーニャちゃん
加油 阿尼亞
いくぞ
要抽了
これで勝負が決まる
這是決出勝負的一手
いや　コイツの顔を見てれば勝ったも同然
不 只要看這傢伙的臉就不可能輸
アーニャ　頑張ってウソつきの顔でババさん引かせないと
阿尼亞要加油用表情騙他把鬼牌抽走
負けたらあのお菓子食べられなくてアーニャ頭悪いまま
輸了的話阿尼亞就吃不到點心沒辦法變聰明了
そしたらテストもダメでベッキーと別々のクラスになっちゃう
然後考試就會失敗和貝琪分到不同的班
アーニャ　ぼっちになっちゃう
阿尼亞 要變得孤單一人了
よし　こっちがババじゃないほうだな
好 看來這張不是鬼牌
じゃあ　４人の分ね
給 四個人的份
やったぁ　おいしそ
好耶 看起來好好吃
ワクワク
期待
ダミアン様　なんであそこでババ引いちゃうかなぁ
達米安大人 為什麼那時會抽到鬼牌啊…
うっせ
煩死了
ズリぃんだよアイツは　クソッ
太賴皮了那傢伙 可惡
次男
次子
半分こするか
一人一半吧
いいいいらねえよ　バカ
才才才才不用 笨蛋
俺はそんなもん食わなくたって　インペリアル・スカラーになれんだよ
我不用吃那東西也能成為「皇帝學徒」
バカなヤツが食えよ　バカ
笨蛋自己去吃吧 笨蛋
まぁ　失礼ね
真過分
食べよ　アーニャちゃん
吃吧 阿尼亞
いただきまーす
我開動了
うま
好吃
これで俺もステラを
這下我也能得「星星」了
それでは小テスト始め
那麼小測試現在開始
アーニャ　ぼっち確定
阿尼亞 孤單一人確定
学園生活　お先真っ暗
校園生活 前途一片黑暗
そんなことないよ
才沒有那種事
期末頑張ろ
期末考試加油吧
そうさ　すでにぼっちの僕よりマシだよ
對啊 比已經孤單一人的我好多了
学校のテストって難しいんですねぇ
學校的考試還蠻難的啊
アーニャ　ちょっとふて寝してくる
阿尼亞 去睡會兒
基礎学力は多少向上はしているが…
雖然基礎學力多少有些提升
道はなかなか遠いな
但還任重道遠啊
この古語のテスト…スペルミスで減点されまくっているが
這個古語考試…雖然因為拼寫錯誤扣了很多分
それさえなければかなりの得点
但要是沒寫錯的話就能得高分
古語の勉強はまだそんなにしていないはず
她應該沒怎麼學古語啊
生まれ育った環境で学んだものか
是在成長的環境中學到的嗎
しかし今でも古語を母国語としている国なんて
但現在將古語作為母語的國家…
いや　詮索しても意味がないことだ
不 考慮這方面也沒有意義
アーニャ
阿尼亞
夕飯はハンバーグにしてやったぞ
晚餐吃漢堡肉哦
ハンバーグ
漢堡肉
私もデザート作ってみましたよー
我也做了些甜點哦
これがダスト重工　第２セクションの偽ID
這是達斯特重工 第二部門的偽造ID
こっちが　新型戦闘機のエンジン性能テスト数値
這是新型戰鬥機引擎的性能測試結果
情報販子的戀愛大作戰II
いつも助かるよ
一直以來謝謝了
タダじゃねえからな
可不是免費給你的啊
前に頼んだ協会メンバーの映像データは
之前拜託你的那個協會會員的影像數據呢
あ　あれな
啊 那個啊
少し待ってくれ
再等等吧
そっちが得意な情報屋が一人消されちまってな
對那邊比較熟的情報員有一個被幹掉了
保安局か
是安全局嗎
いや　確証はないが
不是 雖然還沒確鑿的證據
ガーデンにやられたんじゃないかってうわさだ
但是有傳言說是「花園」做的
ガーデン
「花園」
この国に昔から存在するとされる暗殺組織か
那個據說一直以來存在於這個國家的暗殺組織嗎
半分都市伝説みたいなものだろ
那不是都市傳說級別的東西嗎
いいや　ヤツらは実在するね
不 他們是真實存在的
影の政府の命令で国賊を次々と粛清しているのだ
他們受影子政府之命消滅了一個又一個賣國賊
まぁそりゃ　非公式の民兵組織くらい当然あるだろうが…
這麼說的話 擁有非正式的民兵組織也是理所當然的…
バカ
你笨啊
ヤツらはそんななまぬるいもんじゃない
他們可不是那種等閒之輩
兵士一人で一個中隊をせん滅できる力を持っているのだ
組織裡的每個人可都是能獨自消滅一個中隊的
バカ言ってないで
別說傻話了
頼んだぞ
就拜託你了
待て
等一下
追加の労力と引き換えに俺の仕事を手伝え
為了補償多出的工作量 你來幫我做點事
仕事？
什麼事？
コイツだ
這傢伙
迷い猫
走丟的貓
俺の行きつけのカフェの店員ケイシーちゃんの飼い猫　コピ
我常去的一家咖啡廳的店員凱西養的貓 可比
先週　行方不明になってしまって
上週走失了
ケイシーちゃんはえらく悲しんでいた
凱西可傷心了
黄昏よ　ケイシーちゃんの笑顔を取り戻すため
黃昏啊 為了讓凱西重拾笑容
ひいては俺とケイシーちゃんがいい感じになるために
進而讓我跟凱西的關係有所進展
この猫の捕獲を手伝ってくれ
幫我找到這隻貓吧
おい待て
喂等等
手伝わないと情報やらんぞ
不幫我的話就不給你收集情報了
おまけで新開発の歯ブラシ型ピストルもつけるから
我會送你我新發明的牙刷型手槍的
クソッ　なんて薄情なヤツなんだ
可惡 這傢伙真無情啊
いいさ　俺一人の力で捕まえてやるさ
行 我自己找
情報屋をナメるなよ
可別小看情報員了
もしもし　ジェフリー
喂 傑弗瑞
あぁそうだ　仕事の依頼だ
對沒錯 來工作了
猫を捜してる
我在找一隻貓
雄のノルトブルー
是雄性的北部藍貓
首には鈴
脖子上戴著鈴鐺
見つけたら情報くれ
要是找到了通知我
よろしく
拜託了
久しぶりだな　ハウンド・ジョー
好久不見啊 獵犬·喬
お前の腕を見込んで頼みがある
想借你的傑出能力辦一件事
もしもし　テレンスか
喂 是泰倫斯嗎
緊急事態だ
有緊急情況
ヘイ　ナンシー
嘿 南錫
君　猫に詳しかったよね
我記得你對貓很了解吧
22分署のハリソンさんをお願いします
請幫我轉接22分部的哈里森
こんにちはジャスパーさん
你好啊賈斯帕
よう　バット
呦 巴特
市役所近くのリッター通りでそれらしいのを見かけたぜ
在市政府附近的里特街發現了疑似目標
でかした　ジョー
好樣的 喬
この辺りにいるはずだが…
應該就在這附近啊…
あれっフランキーさん
咦 弗蘭基先生
ヨルさん
約爾小姐
こんにちは
你好
どうも
そういや　市役所勤務だったっけ
對哦 你是在市政府工作來著
はい　今からランチ休憩です
是的 現在是午休時間
フランキーさんの職場もこの近くで？
弗蘭基先生也在這附近工作嗎
あぁいや　実は
啊不是 其實吧
迷子の猫ちゃん
貓貓走失了
まぁ大変
那可不得了
私もお手伝いいたします
我也來幫忙
いや　今からランチでしょ
可是 你現在要去吃飯吧
お気になさらず　オ…オット
不用介意 我老…老公
シュジン　のご友人のピンチですもの
丈夫 的朋友可是遇到麻煩了
相変わらず真面目に夫婦を演じてるのか
還是在正經地扮演著夫妻嗎
ごっご迷惑でなければ　ですが
要…要是不會給你添麻煩的話
じゃあ　頼むよ
那就 拜託你了
はい
好的
それでコピさんはどちらに？
所以小可比在哪裡呢
この近くにいることは判明している
已經明確的是 它就在這附近
周辺の各猫スポットに　猫型盗聴器Ｃ20を仕掛けた
我已經在周圍各大貓貓聚集地設置了貓型竊聽器C20
コピちゃんの首の鈴の音に反応するセンサーを取り付けてあるのだ
它們都裝有能夠識別小可比項圈鈴鐺聲音的感測器
すごいです　フランキーさん
好厲害啊 弗蘭基先生
任せろ
交給我吧
ＡポイントのＣ20が攻撃されている
A點的C20正在被攻擊？
まぁ大変
那可不得了
破壊された
被毀掉了
他のポイントも
其他位置的也是
よそ者として排除されてしまったのか
被當作外來者除掉了嗎
この作戦は失敗だ
這次行動失敗了
猫ちゃんの世界も厳しいのですね
貓貓的世界還真是殘酷
しからば向こうからやって来るよう
既然如此只能想辦法
仕向けるまで
讓對方自己過來這裡了
猫誘引装置　MTTBデコイ
貓貓誘導裝置 MTTB誘捕器
マタタビの匂いを拡散させ　対象をおびき寄せるのだ
它會散發木天蓼的氣味 吸引目標過來
フランキーさんってとっても器用なんですね
弗蘭基先生真是心靈手巧
職人さんなんですか
你是工匠嗎
俺は発明品で世界をよりよくし
我是一個夢想用自己的發明讓世界更美好
あわよくば特許で大金持ちになることを夢見てる青年なのだ
運氣好的話說不定能靠專利暴富的青年
ステキです
好棒啊
裏の住人とは言えない…
總不能說我是地下組織的吧
まずい
不好
集まりすぎた
來的太多了
どれがコピさんですか
哪位是可比呢
いた　グレーの
有了 那個灰色的
どの子ですか
哪隻
なんとしてでも捕まえてやる
無論如何也要抓到它
助けてください
救救我
ハイパーロングハーンド
超級伸長鐵臂
くらえ
接招
点の攻撃はダメだ
單點攻擊不行
面で攻めねば
得以面進攻
こら　入るな
喂 別進來啊
カメラ型ネットランチャー
相機型捕網發射器
コピちゃんは警戒心が強いらしいからな
小可比看起來警戒性很強
写真を撮るだけですよー　という体で慎重にいかねば
「只是拍個照而已哦」得用這種感覺小心接近
だがしかし　カメラに偽装した分
不過 因為要偽裝成相機
このランチャーの射程距離は短い
這個發射器的射程設計得很短
確実に捕らえるには２メートル以内に近づかねば
要想確保抓到的話至少要接近到2公尺以內
待て　こら
給我站住
あれがコピさんですね
那隻就是可比吧
コピよ　お前は俺を怒らせた
可比 你惹怒我了
後悔してももう遅いぜ
現在後悔已經晚了
この俺が　10年かけて作り上げた最終兵器
我耗費十年製成的最終兵器
驚異的な身体能力を得られる
能夠獲得驚人身體能力的
はずの
大概
パワードスーツ
動力裝甲
待ってろよ　電源入れてモーターが温まるまで
等著啊 啟動電源到發動機暖完機
15分かかるからなぁ
需要十五分鐘
それまでおとなしくしてろ
在此之前你給我乖乖待著
バカ　そっちは大通りで危ないぞ
笨蛋 那邊是大馬路 危險啊
止まれ　ごめん
停下 對不起
もう追いかけないから
我不追你了
フランキーさん
弗蘭基先生
これ　ちょっとお借りしますね
這個 稍微借一下
捕まえました
抓到了
捕まえましたよ　フランキーさん
抓到了 弗蘭基先生
ありがとう
謝謝你
10年　俺の10年
十年 我的十年
よかったですね　コピさん
太好了 可比
おうちに帰れますよ
這下可以回家了
いや　だがしかし
不過
これでケイシーちゃんが振り向いてくれると思えば安いもんだぜ
能讓小凱西回心轉意的話就太值了
待っててくれ　マイハニー
等著我 親愛的
ありがとう　フランキーさん
謝謝你 弗蘭基先生
コピ　心配したのよぉ
可比 我好擔心你呀
よかったな　ケイシー
太好了 凱西
んもう
真是的
マーくんが玄関のドア　開けっ放しにするからぁ
都怪你把玄關的門開著不關
悪かったって
對不起啦
今度お前が欲しがってたおそろいのリング買ってやるから
這次我買了你想要的那個雙人戒指哦
ヨ…ヨカッタヨ　うん
太…太好了 嗯
それじゃ　俺はこれで
那我先走了
本当にありがとう
真的很感謝你
フランキーさん
弗蘭基先生
お二人さん　シアワセにクラシナヨ
你們兩個 一定要幸福啊
男は　仕事に生きることを決意した
這個男人 決定將自己的一生奉獻給工作
やっぱり人助けは気持ちがいいですね
果然幫助他人真開心呀
先輩　なんだかうれしそうですね
前輩 看起來很開心呢
何何
怎麼了怎麼了
旦那に何か買ってもらったとか
你老公給你買了什麼嗎
いえ　違います
不 不是的
充実してそうでよござんすね
看起來過得很充實嘛 真好
ホント　ムカつく
真是讓人不爽
ようやく人並みになれたってだけでしょ
只是終於變回了普通人而已吧
人並み
普通人
私人並みですか
我很普通嗎
よかったです
太好了
うまく偽装できてて一安心
看來我偽裝得很好 暫時可以安心了
シャロン　あんま図に乗らすなって
雪倫 別讓她太得意忘形了
いや　皮肉のつもりで
沒 我是想諷刺她來著
ブライアくん
布萊爾小姐
じゃなかった
不對
フォージャーくん　電話
福傑小姐 有你的電話
はい　私はフォージャーです
好的 我是福傑
君の担当の得意先から
是你負責的老客戶
もしもし　お電話代わりました
喂 電話已轉接
こんにちは
你好
お客様が入りましたよ　いばら姫
來客人了 「薔薇公主」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：二十三  護菊  ミミ  Boqian　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入視野的深邃緋紅
この先およそ 40000km
前方大約還有40000km
後ろに迫る互いの傷が
緊追過來的彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
讓迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可視不可聞的唯一未來
背中を突いた！
從背後一擊！
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜請讓我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我無比認真
こっちにきてもっと
再靠過來一點吧
祈りあった未来とて
縱然我們一同祈願的未來
道が違うのよ
前路也會分岔而行
アナタ
親愛的
互いの殺意で
讓我們傾盡彼此的殺意
トドメ喰らっちゃうね
給予對方最後一擊
やっぱりやめとくわ
果然還是算了吧
越境作戰